Las plataformas tecnológicas deben recibir reportes ciudadanos de forma estructurada porque permite procesar la información automáticamente. JSON clasifica y guarda datos al instante agilizando atención de problemas comunitarios. Un formato estructurado evita mensajes confusos y garantiza información completa. Facilita generar estadísticas para priorizar urgencias. Express con JSON hace la participación ciudadana eficiente y medible. Una API bien diseñada fortalece la democracia digital y la confianza en las instituciones.
